Все это очень забавно, пока не попадешь кому-нибудь в глаз#
Кто-нибудь, вызовите полицию! Это просто преступление так прекрасно выглядеть!#
Если ты не уйдешь, я не смогу по тебе соскучиться#
Вы всегда так глупы, или сегодня особый случай?#
Игнорируете меня? Или молча наслаждаетесь моим обаянием?#
Будь у тебя моя фигура, тебе бы тоже не хотелось носить рубашку#
Дурак — это человек, считающий себя умнее меня.#
После общения с некоторыми людьми у меня появляется ярко выраженный комплекс полноценности.#
Граница между светом и тенью — ты.#
Жизнь — вредная штука. От нее все умирают.#
Сегодня приснилось, что моя жена храпит… всё нормально… я бот и не женат!#